Приветствую тебя пользователь по руководству в новом РПГ игре, созданный для дискорд сервера Pikuco.
Здесь ты узнаешь, как в нее играть, чтобы у тебя не было вопросов.

1. СОЗДАНИЕ АККАУНТА И ОСНОВЫ

Перед тем, как начать играть, тебе нужно создать свой игровой профиль. Для этого тебе надо написать команду **?создать**.
Далее, ты должен выбрать, за какой класс ты будешь играть. На данный момент существует 3 класса: **Мечник, Лучник и Маг**.
Выбранный твой класс будет зависеть от того, будут ли бафнутые монстры *(2 глава.)*, и какое оружие ты будешь использовать *(3 глава)*.
Также, ты получаешь одну стартовую шмотку, которая поможет тебе для уничтожения монстров *(4 глава)*.

======
После создания аккаунта, поздравляю! Ты теперь можешь начать играть! Перейдем к основам
=======

В игре ты можешь убивать монстров, и за счет них покупать оружие и получать уровень. Пока что, это вся твоя работа
Прописав команду **?исследовать**, ты можешь наткнуться на 3 события: **Встреча с монстром, Магазин, и нахождение шмотки**.
*Каждое из них разберем отдельно в главах.*
Твоя задача - набирать уровень, покупать снаряжение под твой класс, и становиться крутым!
Если тебе будет интересен этот проект, то он будет в дальнейшем обновляться!

2. ВСТРЕЧА С МОНСТРОМ

Ты наткнулся на монстра. Это плохо, если у тебя нет снаряжения, или шмотки, или и то и то.
У монстра есть имя, его уровень, и описание. Твоя задача, убить монстра, обогнав его по уровню
Для этого, тебе нужна **Боевая мощь**. Это сила твоих бонусов, а именно оружия и шмотки.
У монстра тоже есть свой бонус в виде баффа для определенного класса.
Например, "+2 против Магов" - значит, что к его уровню прибавляется +2, если ты по классу Маг.
Если у тебя боевая мощь больше чем у монстра, то ты его побеждаешь, получаешь за него монеты и уровень. Если наоборот, то ты теряешь уровень.
Это все, что нужно знать при битве с монстром.

3. МАГАЗИН

Ты можешь наткнуться на магазин с оружием из твоего класса: **У мечника - меч; у Лучника - лук и арбалет; у Мага - посохи**.
Для покупки оружия нужны тебе монеты, которые ты можешь заработать с монстров.
Но знай: чтобы твое оружие имело силу, ты должен соответствовать требованию. А именно - иметь атрибуты выше или равные оружию.
**Сила, ловкость и интеллект** - атрибуты, без которых ты не можешь воспользоваться оружием.
Да, ты можешь купить оружие, но оно не будет иметь никакой пользы. Только зря деньги потратишь.
Остальное разберешься по ходу.

4. НАХОЖДЕНИЕ ШМОТКИ И ПРО ШМОТКИ В ЦЕЛОМ

Ты можешь случайно найти какую то шмотку, которая поможет тебе в бою.
Шмотка - это помощник, когда твои силы не равны, и ты можешь получить преимущество.
У каждой шмотки есть свой бонус
Знай, что когда ты используешь шмотку в бою, она пропадает сразу.

5. ВЫВОД

Это база, с которой ты будешь играть в "RPGGame". Дальше все прийдет с опытом
Если тебе понравиться "RPGGame", то тогда она будет обновляться)

ЖЕЛАЮ ХОРОШО ПОИГРАТЬ!