Приветствую тебя на гайд-буке по Экономический Пикуко!
Здесь кратко расскажу о том, что делать в Экономический Пикуко.

ПРИМЕЧАНИЕ: Когда прописывайте команду, вместо "-" меняйте на "`_`"

1. КАК ЗАРАБАТЫВАТЬ?

После создания аккаунта, пропишите команду **?work-test (ссылка на ваш тест)**. Подождите пару секунд, и вы получите свою прибыль с теста.

========

Что нужно знать: ваш зарабаток полностью зависит от того, как ваш тест залетел. Главные атрибуты - прохождение вашего теста и рейтинг вашего теста.
Если вы создали свой тест, и тут же отправили его на зарабаток, то вы можете получить ничего или очень мало.
Также после того, как вы отправили свой тест, вы повторно его отправить не можете. Так что думайте, прежде чем делать!

=========

Также, вы можете прописать команду **?старт**, и получить свой первый гонорар. Ваш гонорар зависит от вашего рейтинга и пройденных тестов.

2. КУДА ТРАТИТЬ ДЕНЬГИ?

ПикуКоины (так называется валюта) можете потратить на покупку в магазине, а также конвертировать их в реальные деньги.
Но пока что, вы можете только потратить их на покупку в магазине.

На этом все! В дальнейшем, экономический Пикуко будет развиваться. Следите за обновлением, и становитесь богатыми!